브레이킹 배드
지난 이야기
저희가 애들을 잠시
맡으면 어떨까요?
- 그거 처제 생각이야?
- 언니 생각이었어요
마이클 에르만트라우트
이놈에게 감시팀을 붙였습니다
안에 보모용 캠이 있어요
아셔야 할 것 같아서요
- 이름이 뭔가?
- 토드입니다
Stop!
이건 리디아가
설치한 거야
쌤은 어떻게 생각하세요?
메틸아민은 계속
필요합니다
우린 이제 막
시작했습니다
Breaking Bad S05 E05
Dead Freight
DC 기타미국드라마 갤러리
한글자막
특s
어이, 신참 한 명
데려왔어
- Hey.
- Ho. 어서오세요, 형님
- 잘 지내셨죠?
- 그렇지
갑자기 찾아와서
미안하네
- 아니에요
- 혹시 바쁘면...
아뇨, 그냥 정리 중이었어요
어떤 것 같아요?
Wow.
아주 멋있군 그래
한 번 더 축하하네
- 다들 자랑스러워 한다네
- 네, 고맙습니다
이제 잡놈들 쫓아다니는
생활도 끝이니까
앉아서 서류쟁이나
되겠죠, 뭐
저, 스티브. 행크랑
할 얘기가 있어서요
혹시 괜찮으시다면...
네, 그러세요. 저라도
나쁜 놈들 잡아야죠
다시 만나서
반가웠습니다
- 몸조리 잘 하시구요
- 감사합니다
Hey. Whoa.
시계 멋지네요
- Jesus, Walt.
- Oh.
좀 볼게요
Wow.
멋있네요
생일 선물이에요?
어, 그렇지
실은, 내 자신에게
선물한 걸세
일단 앉으세요
새 차에
새 시계에
잘 하셨어요
한 해 동안 안 좋은
일도 많았으니
이젠 즐기며 사셔야죠
그렇다고 막 쓰진
마시구요
그래서...
처형은 어때요?
오늘 아침에도
출근을 하더군
하고 싶다길래
일이라도 하면 좀 괜찮지
않겠냐면서 말야
- 그건 좋은 일이네요
- 그렇지
그래도 형님이 옆에서
많이 신경 써주세요
어, 안 그래도 대부분
아내와 함께 지낸다네
내가 없을 땐 마리아노가
돌보기도 하고...
잘 됐네요
그럼 전문가 상담은
어떻게 하실 건가요?
그 마리가 얘기했던
데이브란 사람요
그쪽에선 잘 나가는
상담가라는데
산송장이던 사람도
춤 추게 만든대요
그거 굉장하군
실은, 다른 사람을
이미 구했네
피터라고...
갑자기 성이
기억 안 나는군
피터...어쩌구였는데
암튼 리오 랜초에선
- 일류 상담사라더군
- 그럼 다행이네요
형님도 악화되길 원친
않으셨을 테니까요
아니지
물론 아니라네
행크
그리고 말야...
처제랑 애들을
맡아줘서 고맙네
- 정말 고맙게 생각한다네
- 아니에요
괜찮다면 오늘 밤에 애들을
보러 가고 싶은데...
당연히 괜찮죠
뭐 그런 걸 묻고 그러세요
저흰 정말 괜찮아요
애들도 착하구요
고맙네
정말 고마워
더 하실 말씀
있으세요?
말씀하셔도 돼요
괜찮으니까...
스카일러가 이젠 날
사랑하지 않는다는군
난 뭘 해야 할지
모르겠네, 행크
모르겠어
아내는...
내가 애들에게 안 좋은
영향을 준다고 하더군
그리고...
애들에게 난...
필요없다고도 했어
이런, 형님
아니에요
내가 나쁜 아버지라는군
미안하네
저기, 형님이랑 처형이
문제가 있긴 하지만...
그렇지만 그건...
제가 육아에
전문가는 아니지만...
제가 보기엔 전혀
그렇지 않으세요
그니까, 그...
형님은 좋은 아버지세요
가장이시고
또...
애들에게 모범도
되시고요
그리고 암과 혼자 싸운
용기도 있으시고요
그건 저한테는
정말 감동이었어요
아니, 내가 잘못한 거야
네, 알아요
저, 전 커피 좀 마시려는데
형님도 드실래요?
- 그래, 마시겠네
- 그럼 제가 가져올게요
여기서 잠시 마음을
좀 추스리고 계세요
크림이랑 설탕도
넣을까요?
그렇게 주게
행크, 미안하네
No, no, no, no, no, no, no, no.
커피 드실 거죠?
좋아요
잠깐만 기다리세요
잠깐만요
자네 부부는 참
잘 어울리는군
제 말 믿으세요, 형님
곧 괜찮아질 겁니다
여긴 뭐예요?
여긴 왜 온 거예요?
- 그 테이블 꺼내
- 전 여기 있으면 안 돼요!
제- 제 딸이, 곧
집에 올 거란 말이에요
What?
뭐하는 거예요?
마이크- 마이크
마이크-
닥쳐!
이년 전화기 내놔
좋아, 리디아
여기 이 친구들은
나만큼 너를 알진 못해
그래서 친절하게도, 너한테
마지막 기회를 주기로 했어
네 대본이야
공부해
30초 후에 네 번호로
슈레더 요원에게 전화를 하면
네가 이 정보를 읊어 주고
반응을 볼 거야
규칙은 이거야
소리를 지르거나 어떤 방법으로든
녀석이 눈치채게 만든다면
내 권총을 뽑아서
네 머리통을 쏠 거야
당황하거나 울어도
마찬가지야
이건 네가
잘 하는 짓이지?
이번에도 그런다면
난 내 권총을 뽑아서
네 머리통을
날려버릴 거야
날 봐
쟤들 말고
리디아
날 봐
만약 너 때문에
슈레더가 의심하게 되면
네가 어떻게 했든
말이야
그 다음은
네가 말해 봐
총을 뽑아서
날 쏠 거예요
- 어디를 쏜다고?
- 머리요
머리
그렇지
그리고 권총이야
총이 아니라
신중하게 하길 바래
준비됐어?
네, 컴퓨터도 됐어요
좋아, 리디아
일생 일대의 연기를
보여줄 때다
바로 지금말야
시작하자고
부국장실입니다
Hi. 리디아 로다르테 퀘일입니다
슈레더 요원님 부탁드려요
죄송하지만
무슨 일로 찾으시죠?
마드리갈 일 때문에요
리디아, 로다르테, 퀘일입니다
잠시만 기다리세요
행크, 1번 라인에 리디아
로다르테 퀘일 전화예요
행크 슈레더입니다
무슨 일이시죠, 퀘일 양?
그게 좀 이상한데...
출하 관리 때문에
창고에 갔었는데
무슨 장치가 있더라구요
메틸아민 통 바닥에
붙어있었어요
장치요?
네, 그런 것 같아요
제가 물론 전문가는
아니지만
그게-
제가 보기엔 꼭-
추적 장치나
GPS같았어요
- Huh.
- 그래서 혹시나
그쪽 분들이
한 건 아닌가-
제가 참견할 일은
아니지만
경찰 분들 일을
방해하고 싶진 않거든요
이게 함정 수사거나
뭐 그런 일이면요
그래서,
잘 몰라서 그러는데
조언이라도
좀 주시겠어요?
어...
그럼 이렇게 하죠
일단 그 통을 따로
보관하시면
제가 나중에
살펴보겠습니다
그 동안엔 어디 말씀하지
마시구요, 아셨죠?
네, 그럴게요
알겠습니다
전화 고맙습니다, 퀘일 양
Bye-bye.
고미, 잠깐 와 볼래?
- 왜?
- Hey, man.
메틸아민 통에 GPS
심었단 얘기 못 들었지?
마드리갈
휴스턴 지점 말야
아니, 거긴 아무 것도
안 심었어. 왜?
아니, 나도 그렇게
알고 있었거든
알았어. 고마워
무슨 생각하는지 알아요
하지만 전 아니에요
진짜예요
전 아무 짓도 안 했어요
닥쳐
내가 말한 대로였군
이제 어쩌죠?
일단 DEA는
아니라니까
슈레더는 아마 다른 녀석들이
훔치려고 심었다 생각할 거야
곧 그 창고에
팀을 보내서
구석구석
조사하겠지
도청 장치나 카메라
기타 등등 전부
그럼 감시도
엄중해지겠군요
이젠 저 공급책도
쓸모없어졌어요
슈레더가 얼마나 빨리
팀을 보내느냐에 달렸지
우린 900마일이나
가까우니까
일단 계속 도청해서
남은 시간을 알아낸 후
최소 12시간이 확보되면
우리가 먼저 도착해서
리디아의 보안 코드로 들어가
필요한 만큼 챙긴다
트럭엔 6, 7통 밖에
못 실어요
이건 임시방편이니까
하지만 당장은
그게 최선의 방법이야
그럼 저 여잔 어떡하죠?
너흰 오늘 밤
재료를 가져와
쟨 내가 처리하지
No! No, no, no.
실수하는 거예요
전 아니에요!
진짜 아니라구요!
제가 보기엔
진짜인 거 같은데요
머리가 날아갈
상황이잖냐, 꼬마
이런 상황이면 누구나
진짜처럼 말하게 돼
미안하구나, 제시
다수결로 하자고
했었지
이젠 2대 1이구나
안돼, 안돼요!
날 죽일 순 없어요! 제발요!
난 아무 짓도
안 했다구요!
제니스, 휴스턴 경찰서에
연결 좀 해주겠어?
알겠어요
연결 됐어요
어이, 에롤. 멍청하게 통 바깥에
GPS를 붙인 게
설마 너희 팀은
아니겠지?
마드리갈 휴스턴 지점
창고에 있는 거 말야
어... 누가 그래?
들켰대?
Jesus.
나 엿먹이는 거야?
통 바깥에 GPS를 붙이는
병신이 어딨어?
보호복을 입을 시간이
없었단 말야
게다가
출하 직전이었고
바닥에 붙여서
잘 숨겨놨었어
아, 그래?
퍽이나 그랬겠다
몇 통이나 붙였어?
전부 다. 창고로 갈
물건에는 전부
젠장
알았어
자리 지키고 있어
내가 해결해볼게
다음부턴 말 좀
맞추고 하자고. 알겠어?
그러지...
미안하게 됐어
병신
우리가...
저 여잘 죽일 뻔한
사실은 논외로 하고
이젠 재료를 얻을
방법이 없어요
할 수 있는 것만
하자고
어쨌든 저 여자에 대한
결정은 바뀌지 않아
Oh, come on!
아직도 날 죽일 생각을
하는 건 아니겠죠?
내 덕에 살았으면서!
내가 아니었음
전부 감옥행이었다구요
이런 말 하긴 싫지만...
저 여자 말이 맞아요, 마이크
그걸 발견해서 우릴
구한 거나 마찬가지잖아요
자기를 구한 거겠지
무슨 짓을 할지
모르는 년이야
기회만 있으면 총이나
경찰을 들이댈 년이란 말이다
저 여잔
날 암살하려 했어
진짜입니까?
잠깐, 암살이라뇨?
무슨?
마피아처럼요?
그래, 마피아처럼
저기요! 아직 메틸아민
필요하죠? 그쵸?
메틸아민 얘기 좀
해볼래요?
그럼 저 사람한테
저 협박 그만하라고 하세요
그런 다음 얘기하죠
무슨 얘기말이요?
당신도 들었잖소
당신은 이제 우리에게
한 통도 줄 수가 없소
누가 통으로 준댔나요?
전 메틸아민의 바다를
말하는 거예요
좀만 기다려 보자구요
쌤을 믿으세요
믿으라고?
좋아요
들어나 봅시다
제 말을 들은 후에도 절
죽이지 않겠다고 약속하면요
- 알겠소. 약속하지
- 그걸론 부족해요
이봐요, 아가씨-
자녀가 있으세요?
그건 이 일과
아무 상관 없소
어려운 질문 아니잖아요
그냥 대답해 보세요
네, 나도 자식이 있어요
그래서요?
우리 둘 다 부모니까
마이크가 하려는 일을
내가 막아줄 거라
생각하는 거요?
- 애들을 걸고 맹세하세요
- 뭐라고요?
제가 다치지 않을 거라
애들을 걸고 맹세하세요
그렇지 않으면 제가
당신을 어떻게 믿겠어요?
이봐요
당신은 똑똑한 실업가이니
영향력의 개념도
이해할 거요
절 가르치려
들진 마시구요
당신은 아무
영향력도 없소
하지만 신뢰는 양쪽에
영향을 미친다오, 리디아
마이크를 암살하려 한 게
사실이요?
네
- 왜죠?
- 무서웠으니까요
마이크를?
처음엔 아니었어요
거스 프링 밑에서 일했다가
지금은 구류 중인 남자들이 있어요
9명인데 그들은 저에 대한
모든 걸 알아요
몇 명은 당신에
대한 것도 알죠
화학의 대가라고
항상 떠들어 댔거든요
불안한 건 그 9명
때문이었는데
왜 마이크를
죽이려 한 거요?
어쩔 수 없었어요
제가 감옥에 가면
제 딸은 수용 시설에서
자랄 테니까요
거기가 어떤 곳인지
혹시 아세요?
전 마이크에게
명단을 줬는데
그들을 처리하는 대신
오히려 보호하더군요
그래서 다른 사람을 고용했는데
그 시점에서-
마이크도 명단에
넣을 수 밖에 없었어요
이 메틸아민의 바다를
당신이 손에 넣을 수
있다고 했는데
정확히 양이 얼마나
된다는 거요?
2만 4천 갤런이면
어떤가요?
매주 수요일에
공업용 화학약품을 실은 화물열차가
롱 비치에서 출발하는데
최소 탱크 하나엔 항상
메틸아민을 채우죠
광저우에서
수입해 오는 거예요
열차는 애리조나
동쪽을 지나다
플래그스태프 바깥의
조차장에 멈춰서
차량 분리, 연결
작업을 해요
하지만 메틸아민은
텍사스와 오클라호마에 있는
저희 회사까지 계속 수송해요
즉, 이곳을
통과한다는 거죠
매킨리 주에서 3마일
떨어진 곳이 있어요
거기서 하시면 돼요
거기서 뭘
하라는 거요?
메틸아민을
가져오시라구요
털라는 거예요?
제시 제임스처럼?
필요하다면서요? 전 수영장을
채울 만큼 드리겠단 거예요
네가 주겠다는 건
감옥행 특급 열차표야
기차를 세워서 911 테러라도
재현하란 건가?
여기서 워싱턴까지 경보 장치가
몇 개나 울릴 줄은 아나?
여기서 하면 괜찮아요
화물 열차가 운행 중에
평소 경로를
이탈하게 되면
당연하겠지만,
자동 경보 장치가 울려서
국토안보부의 철도국이나
교통안전청까지 닿게 되죠
하지만 당신들은 모르고
난 아는 게 있어요
제가 하는 일이 거래처의
선적 경로를 추적하는 건데
여긴 사각 지대예요
- 그게 어쨌다고요?
- 열차가 외부와 통신을 못 해요
데드존이란 거죠
(통화권 이탈 지역)
자동 관리 시스템도
안 되고
경보도 안 울리고
관제실과 연락도 안 돼요
핸드폰은?
- 직원들이 경찰을 부를 텐데
- 핸드폰도 안 터져요
여긴 완벽한 장소예요
열차를 멈출 수 있는
시간이 충분하면
메틸아민을
가능한 많이 싣고
경찰이 오기 전에
뜨면 되는 거죠
잠깐, 잠깐만요
우리가 달리는 열차를
멈출 수 있다고 칩시다
그게 메틸아민 열차인 줄은
어떻게 알며
어느 탱크에 있는 줄은
어떻게 안단 말이요?
내용물을 광고하며 다니진
않을 거 아니요
열차가 플래그스태프에서
재연결되면
최종 적하 목록이
회사 서버로 전송돼요
제가 그걸 자정에서
새벽 2시 사이에 얻으면
적어도 출발 6시간 전까진
당신들에게 줄 거예요
명심하세요
이 정보는 저도 위험을 감수하고
알려드리는 거예요
그니까 제 몫도
있어야겠죠
배율은 나중에
얘기해도 돼요
이게 무슨 뜻인지 아나?
열차 직원들을
죽여야 한다는 뜻이다
왜요?
안 그럼 데드존을 벗어나자마자
경찰에 신고할 테니까
- 데드존은 반경 3마일밖에 안 돼
- 하지만 촌구석이잖아요
고비 사막이어도
상관없어
일단 신고가 접수되면
FBI고 국토안보부고
헬기까지 동원해서
우릴 덮칠 거고
우린 너무 빨리 잡혀서
어리둥절하겠지
이 나라에서
숨을 곳은 없어
- 열차에 직원은 몇 명이요?
- 두 명이요
기관사랑 차장이요
경비원이
없다면 말이지
경비원은 없어요
핵탄두 수송도 아닌 걸요
잠깐만요
겨우 두 명이면
그냥 묶어 놓으면
안 돼요?
그런 다음엔?
설령 복면을 쓴다고 해도
목격자가 둘이나
생기는 거다
말하자면...
내가 이런 일을
오래 해봐서 아는데
세상엔 두 종류의
강도가 있다
잘 훔쳐 달아나는
강도와
목격자를 남기는
강도
잠깐만요
당신들은 저도
죽이려고 했잖아요
프로인 줄
알았는데요
'부국장님' 해볼래?
'부우-국장님'
할 수 있어?
'부국장 슈레더'
해보렴
그게 홀리
첫 마디가 되면
신발로 당신
패줄 거야
이모부 말 듣지마, 홀리
없는 말 하는 것도
아니잖아
내가 대장이다
'대장' 해보렴
내가 대장인가?
내가 대장이지
분유 따위보다
모유가 더 좋을 텐데
- 네, 네
- 우리 조카님은
진짜 젖을 먹을
자격이 있지
- 아, 싫어? 봤지?
- 알았어
싫다잖아
이모부가 좋대요
이모부가 좋지
그래, 이젠 그런 거
안 먹이마
그래, 알았어
주니어는 좀 어때?
오늘은 방 밖으로
좀 나왔어?
거의 안 나왔어
나와도 말은
거의 안 하고
그래, 뭐 어쩌겠어?
형님 부부가 그렇게
애취급을 했으니
주니어, 저녁 먹기 전에
라자냐 좀 데워줄까?
아뇨
영화 '히트' 블루레이로
뽑아 놨는데
나중에 이모부랑 볼래?
아뇨
계속 제 얘기나 하세요
아무 의견도 없으니
내가 말하지
옛날 방식으로
하는 거다
우범 지대나
파티촌-
사회 복귀 시설에서
부랑자들 열댓명 뽑고
그놈들을 딜러로
쓰는 거지
모조품을 만들자는 겁니까?
만드는 건 당신 몫이지
수입이 줄어들 건 인정해
4, 5배는
줄어들 겁니다
게다가 새 실험 장비에 쓴
8만 달러는 날리게 돼요
그 장비들은 P2P 제조에만
쓴단 말입니다
결국 이익이 엄청 줄어든다는 건
계산 안 해도 아시겠죠
아무것도 안 하는 것 보단
적게라도 남는 게 나아
그런가요, 마이크?
이유가 뭐죠?
왜 아무것도 안 하는 건
선택지에 없다는 겁니까?
- 월터-
- 제가 말해볼까요
당신 부하들 9명이
잡혀있기 때문 아닙니까?
너 때문에 망했으니
네가 보상하란 거야
- 그리고 이 얘긴 이미 충분히 했어
- 그럼 좀 더 하는 게 좋겠네요
당신 말은 꼭 이렇게
들리는군요, 마이크
지금부턴 허접한
모조품이나 만들어서
애들 돈이나 메꿔주는
수밖에 없다
안 그럼 애들이 불어서
우린 감옥에나 갈 테니까
그래? 그럼 당신 말은
이렇게 들리는데, 월터
무고한 사람을 죽여서라도
이 강도짓을 하겠다는 걸로 말야
그걸 원하나?
왜 자꾸 하지도 않은 말을
했다고 하는지 모르겠군요
우리가 그 열차를
말이죠
털린 줄도 모르게
털면 어떨까요?
어쩌면...
될 수도 있겠군
열차는 저쪽에서
올 거야
775...
800...
Wow.
잠깐만요
완벽해요!
여기서 하는 거예요
바로 여기서요!
어떻습니까, 마이크?
이상 없다
알겠습니다
내려, 내려
좋아
잘했어, 페르난도
이쪽이야
- 됐어?
- 네
- 이름이 뭐랬더라?
- 토드입니다
토드. 그날 열차에
올라갈 수 있겠나?
Yes, sir.
준비하겠습니다
좋아
질문 하나
해도 됩니까?
해보게
왜 메틸아민 담을 탱크가
필요한진 알겠는데
여긴 왜 물을
채우는 겁니까?
글쎄...
제시, 이건
네 아이디어니까
네가 설명해줄래?
무게 때문이야
우리가 훔칠 탱크는
롱 비치에서 출발할 때
무게를 재고
텍사스에서 내릴 때
한 번 더 무게를 재
근데 그 무게가
서로 다르면
도둑맞은 걸
알게 되겠지
알겠습니다
메틸아민을 훔치는 건
뭐, 큰 범죄지
그니까-
우리말곤 아무도
강도당한 것조차
모르게 하려는 거야
아무도 알면 안 돼
알겠어?
네, 확실히 알겠습니다
확실한가?
Yes, sir.
다시 말하자면
이 일의 성공 여부는
메틸아민과 물탱크의 무게가
일치하느냐에 달려있는 거지
그렇군요. 그럼 우리가
훔친 줄도 모르겠네요
메틸아민은 수성이지만
물보다는
질량이 약간 작지
그래서 우리가 훔칠
메틸아민은 1천 갤런이지만
바꿔칠 탱크엔 물을
9/10만 채우면 되는 거야
계산하면
900.24 갤런이지
제시, 실제로는
920 갤런을 채워야 한다
흘리거나 호스에 남은
양까지 계산해야 하니까
그나저나
얼마나 채웠니?
어...
850이요
- 거의 다 됐어요
- 알겠다
근데 훔친 메틸아민이 물에
희석한 거라면 걸리지 않을까요?
글쎄...
2만 4천 갤런에서
희석하는 양은
4%뿐이지만...
그래, 네 말이 맞구나
알 수도 있겠어
다만 그 경우엔,
중국을 욕하겠지
하자있는 물건을
보냈다고 말이다
와, 완전 빈틈없이
생각하셨네요
아들...
문 좀 열어봐
나와서 엄마랑
얘기하자
전 여기 있을 거예요
그거 말곤 할 말 없어요
무슨 일이야?
당신이 바라던 대로 됐어
축하해
아빠다, 열어라
주니어, 어서
두 번 말하진 않을 거야
왜요?
너도 알잖니
진짜로 절 집에서
내쫓을 거예요?
진짜 그러실 거예요?
우린 널
내쫓는 게 아니야
엄마 아빤
널 사랑한다
그리고 여기는
분명 네 집이고
하지만 엄마와 아빤 둘만의
시간이 필요해. 너도 알잖니
설명했었잖아
쥐꼬리만큼도
설명 안 해줬어요
제가 나가길 원하세요?
그럼 이유를 설명해주세요
제가 왜 행크 이모부네
가야 하는데요?
진짜 이유를 알기 전엔
아무데도 안 갈 거예요
이건 토론이 아니야
왜 그러는데요?
왜 저한텐 아무도
얘길 안 해줘요?
타당한 이유를
하나만 대보세요
우린 네 부모고
넌 우리 아들이니까
이 정도면 됐겠지
이제 아빠 말대로 하렴
어서
시간이 지나면
이해할 거야
하지마, 월트
내 마음은 바뀌지 않아
절대로
글쎄, 난 받아들일 수 없는걸
당신은 내 아내니까
난 당신 아내가 아냐
당신의 인질이지
하지만 당신은 날
계속 가둘테니까
협상을 제시하겠어
난 당신 돈도 계속 세탁하고
비밀도 지키겠어
대신 애들은 마리네서
지내는 거야
거기 있어야
안전할 테니까
당신, 영화를
너무 많이 봤군
애들은 위험에
처해있지 않아
겨우 며칠 전에
당신은
어떤 남자가 당신 머리에
총을 겨눴었다고 말했어
마치 자랑스럽다는 듯 말야
당신이 날 납득시킬 수
있는 말은 아무것도 없어
누군가 저 문을
두드리고 들어와
당신이나 우릴 해칠 일은
없을 거라고 해도 말야
그리고 정말 그런 일이 있을 때
애들은 여기 있어선 안 돼
내 제안에 동의한다면
뭐든 당신이
원하는대로 하겠어
좋아
그건 그렇고
당신 리오 랜초에 있는
심리치료사한테 상담 중이라 했어
이름은 피터야
성은 당신이 정해
시체라도 묻고 온 거야?
열차 하날 털려고
네?
저예요
입수했어요
됐어요, 쌤
다 준비됐어요
어이, 월리스!
앞에 좀 봐!
열차를 멈춰요!
멈추세요!
지금이야
Go, go, go.
맙소사. 졸음 운전 하지
않으셔서 살았네요
하마터면 깔릴 뻔했어요
Oh, man.
이게 무슨 꼴인지
아주 환장하겠어요
재수도 없지
폐를 끼쳐서
죄송합니다
무슨 문제죠?
모르겠어요
잘 달리고 있었는데
갑자기 이 똥차가
퍼지지 뭡니까
두 분, 엔진에 대해
좀 아세요?
아, 당연히 아시겠죠
그러니 엔지니어죠
안 그래요?
제 생각엔...
거기 어디에
있는 거 같아요
- 같다고요?
- 네
잘 찍으셨네
엔진 오일 교체는
언제 했어요?
모르겠어요
전 그냥 운전수라
지금이다
Go, go, go.
시작하죠
- 됐어?
- 네
Go!
여긴 괜찮아 보이는데
이쪽 좀 잡아봐
됐어
이게 말썽이었군
- 됐어?
- 응
시동 좀 걸어볼래요?
네, 한 번 해보죠
- 됐어요?
- 네
- 안 돼요?
- 한 번 더요
- 안 되네
- 좋아, 그럼...
다같이 밀어볼까?
좋아요, 해보죠
다른 방법 있으면
네가 말해봐
지금은 나도 없어
할까요?
지금까진 괜찮아
현재 상황은?
지금 300 갤런은
넘었어요
그리고 물은...
지금 들어갑니다
지금 물 보내고 있습니다
- 괜찮아?
- 네
좋아
기어 중립에 놓은 거 맞죠?
네, 당연하죠
진짜예요
기름이 없는 건
아니에요?
만땅 채웠었어요
그럼 이럴 리가 없는데
다 정상이었어요
이런, 골치 아픈 곳에서
퍼지셨구려
그러게요
미치겠다니까요
저기, 엔진 좀
볼 줄 아세요?
엔진은 잘 모르지만
차는 빼드릴 수 있죠
아, 아니에요
그러다 차라도 망가지면
천천히 하죠
흠집도 안 날거요
범퍼 망가질 텐데요
어이, 우린 형씨 때문에
늦고 있다고
이분이 괜찮다잖아요
그나저나 정말 고맙수
그럼 부탁 좀 할게요
고마워요
젠장
월터, 갑자기 웬
친절한 놈이 나타났어
당장 애들 철수시켜
아직은 안 돼요
상황 종료다, 월터
거기서 어서 빠져
정말 고맙습니다
도움이 되었다면
좋겠군요
네, 물론이죠
시내까지 태워 드릴까요?
네, 고마워요
월터, 열차가 곧
출발할 거야
당장 중단하지 않으면
너 때문에 다 잡히게 돼
- 갈까?
- 그래
선생님!
쌤!
기다려!
그대로 기다려!
지금이야!
닫아!
토드!
내려!
내려와!
그래, 씨발!
해냈어요
Oh, my--
그래, 그래
아주 잘 했어
안 돼!
하지 마!
안 돼...
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com